♪～
～♪
（アナウンサー）
続いてのニュースです
国連による危険生物災害への対策が
目覚ましい効果を上げています
危険生物 通称“侵略種”の
対策と駆除に当たっているのは
国連災害対策本部の特別部隊
“エクシーズ”
これまで
不可侵とされていた
危険な大型侵略種
“原種”群も
現在 ９体まで駆除に成功
封鎖･立ち入り禁止区域の
除染と解放も進められており
近隣住民からは
喜びの声が上がっています
エクシーズ総督の八神(やがみ)はやて氏は
極東支局を拠点とし
年内には 世界中に点在する原種の
完全駆逐を目指すとし…
（シイナ）ということで
原種 10体目の駆除 完了！
（フェイト）やりました！
（なのは）やりました～
（シイナ）２人とも お疲れ～
（なのは）いえいえ～
（なのは）ん？
（フェイト）この地区も
安全確認と除染が終われば
危険地区指定を解除されます
安全な場所が また増えるね
（シイナ）よかった よかった～
うん…
駆除対象の原種って
あと何体くらい いるんだっけ？
国内だと あと３体ですね
このチームで倒していけば
すぐです！
だね
外国は どうなのかな？
（フェイト）海外は
エクシーズの各支局が
同時進行で処理していってます
ありがとう
海外支局にシイナさんほど
強力な個人戦力はいませんけど
その分 職員みんなで協力して…
ですね
魔法使いとかだよね？
魔法を使える人って意味では
そうですね
（フェイト）八神総督直属の
騎士さんもいらっしゃいますよ
えっ 騎士！
４人の騎士と従者さんが
騎士団を組んで
各地で頑張ってくれてます
へー
はやてちゃん 本国では
世界教会の役職とか爵位とかを
持ってたりしますから
すごいね 総督
ん？
八神総督って何歳だっけ？
（モニターの起動音）
（はやて）あー それは秘密です
（シイナ）あっ！
（はやて）
でも 久瀬(くぜ)さんが思ってるよりは
若いと思いますよ
あ… どうも お疲れさまです
（フェイトとなのはの
笑い声）
（はやて）はい
久瀬さん
配属から２か月足らずで
原種10体の撃破
それに 予想を
はるかに超える速度での戦力強化
本当にお疲れさまで
ありがとうございます
紅蓮(ぐれん)の魔人 久瀬シイナ
私たちのヒーローですよ
お役に立ててたら 何よりです
（はやて）
本当は久瀬さんの功績だって
発表したいんですが…
いやいや
いいですって そういうのは
最近は“魔人犯罪”についても
騒がれていたりしますし
そうなんですよね～
魔人化薬の取り引きルートの壊滅
危険な魔人としてマークされていた
反社会組織の有力者たちの死亡
裏社会の人間同士の抗争
ってことになっていますが
魔人同士の粛清なんじゃないかって
噂(うわさ)にはなってしまっていますね
（なのは）“魔人狩り”って
呼ばれてる人たち
（シイナ）魔人犯罪は
うちの管轄じゃないとはいえ
魔人相手の捕り物とかは
大変そうだなあ
（はやて）そういうことに
ならないように努めますよ
ありがとうございます
あっ 総督
近隣住民の方と交流するのは
大丈夫ですよね？
もちろん 今後のためにも
住民の皆さんの声も
聞いてきてください
了解っす
ジャケット･オフ！
これ ホント便利だよね
壊れても修復してくれるし
着替えも一瞬だし！
（フェイト）魔法です
（なのは）海外の技術です
海外の魔法 すっごい！
じゃ ちょっと行ってくるね
いってらっしゃい
差し入れ用のお菓子
持っていってくださいね
ありがとう
私も あとで合流します
はーい
んっ
シイナさんは明るいね
それに どんどん強くなってる
なのはちゃんが見つけた人やし
間違いはないと思ってるよ
誇張抜きに
この世界を救える人やと思ってる
（なのは）私も！
それでも 妹さんを亡くされて
間もないわけですし…
いろいろ心配ですから
見守っていかないととは
思ってますけど
一番近くで見てる
なのはちゃんとしては どう？
（なのは）大丈夫だと思うよ
妹さん セツナちゃんの話
よくしてくれるし
何よりシイナさん
自分の中にセツナちゃんが
生きてる実感があるって
よく言ってるから
それに最近
新しくお友達ができたみたいで
毎日 楽しそうだし
だよね！
えー どんな子なん？
（なのは）同世代の女の子で
すごく優しい子だって！
（シイナ）
害獣駆除の手伝いをしてきたよ
現地の皆さんと記念写真
（トワ）この人たち
少し 父さんと母さんに似てるかな
物心ついたときには監獄にいた
私たちは
この施設の持ち主の“実験素材”
薬を打たれ データを取られて
薬に耐えきれずに死んでしまったら
それで終わり
（トワ）ハァ うっ…
何人もの子供が
死体になって運び出された
苦しみから逃れるには
薬の作用に打ち勝って
（少年の苦しむ声）
この施設にとって有意義な結果を
出さなきゃいけない
私は他の子供たちと違って
家族の思い出も 帰りたい場所も
なかったけど
なぜだか生き延びてしまってた
薬を打たれるたび
食事をするたびに生まれる
不快感と違和感
（少年たちのせき込み）
時々 腕や内臓の一部を
持っていかれたりしたけど
すぐに生えてきた
身長と髪が少し伸びたころ
私は この施設の
本当の目的を知った
人間に侵略種の力を与える
“魔人化薬”の製造施設
（蔵木(くらぎ)）黒髪の方は
お前が期待してた能力者じゃ
なかったのか？
（篠宮(しのみや)）そう
魔人や侵略種を捕食したときの
侵食リスクを減らす能力者
副産物で
捕食した相手の能力をそのまま
獲得できるようになったんだけど…
すごいじゃないか
ブッブー 全然ダメ
能力の抽出も継承もできないの
（ため息）
魔人化薬の材料にはならないか
そう 獣化部とか内臓を食べても
ダメだった
だから本命は 炎型の方なんだ
同じタイプを
何人か作ってるんだけど
私の想定どおりに強くなったら
おいしくいただいて
私がもっともっと
強くてキレイになるの
エイジ君も
協力してくれるもんね？
そういう約束だったからな
ニヒッ
（少女）ごめん…
ごめんね
（叫び声）
（少女）ごめんね
ワオ！
うっ うう…
（トワ）
訳も分からないまま 私は負けて…
（助手）この実験体は
廃棄処分でよろしいですか？
（篠宮）そうだね
利用価値ないし
顧客の食用にでも下ろしちゃって～
（助手）承知しました
（トワ）次に目を覚ましたのは
どこかの廃墟(はいきょ)の道
（トウヤ）エマ！　女の子だ！
まだ生きてる！
（エマ）えっ ホントに？
（トワ）
私を運んでいた車が横転して
運転手は死んでいた
事故と侵略種の襲撃
どっちが先だったかは
分からないけど…
（トウヤ）
衰弱してるな まずは病院か
（エマ）ええ 駆除は中止
トウヤ 急いで戻りましょ！
（トウヤ）もう大丈夫だぞ！
（エマ）
なんにも心配いらないからね
（トワ）私は 初めて
あの監獄以外の場所に出て
少し変わった人たちに出会った
（ユズ）トワさ～ん ユズです
（トワ）ん…
（ユズ）シオリさんとユーナが
ごはんを届けてくれるそうです
（ユズ）よろしければ
（アオイのあくび）
（トワ）うん 今行く
（ユズ）ユズです
開けますよー
（シオリ）お願いします
失礼しまーす
（ユーナ）いろいろ買ってきたよー
アオとユズには
お菓子も
（アオイ）やった～！
（ユーナ）
トワちゃんには はい 特盛り弁当！
（トワ）ありがとう
保存食とか行動用物資は…
（ユズ）預かりますよ～
アオイも手伝って
（アオイ）はーい
（トワ）
みんなには助けてもらってるし
正直 頼りにもしてる
でも そろそろ いいよ
ここから先は 私一人でいい
みんなの魔人能力だって
私が いつでも消してあげられる
シオリだって 私の世話に
お金を使うことなんて…
ありますよ！
（魔人の笑い声）
（シオリ）
トワさんが助けてくれなかったら
魔人に食い尽くされていた
命とお金です
（魔人）ん？
正しく使っているつもりですよ
私たちも他にやりたいこともないし
トワちゃんを応援したいし
（ユーナ）あ…
トワさんの助けになるなら
それが一番！
お役に立ちたいです
頑張ります！
（ユズ）あ…
（ユーナ）
みんな 助けてもらったんだもん！
私たちも
“魔人狩り”のチームだよ！
そうです！
そもそも 国や警察が
もっとしっかり
取り締まってくれていれば…
魔人関係の事件にしても
薬の取り締まりにしてもです
あ～ね～ そうだよね～
警察とか国の組織とか
信用できないし
（トワ）関わってほしくない
表の社会で普通に生きてほしいのは
本当の気持ち
区切りをつけられるまで
もうすぐだと思うから
それまでの間は
みんなの力を借りるけど
（４人）はい！
（シオリ）トワさんの仇(かたき)で
魔人化薬の元締め
蔵木エイジと篠宮マナ
頑張って捜してきます！
ブッコロです！
（トウヤ）
子供の本業は 勉強と遊ぶことだ
友達や仲間を作って
食っていけるだけ
稼げるようになれば
それで十分 幸せってもんさ
大切な人が見つかれば
もっといいわね
（トワ）
どこの誰かも分からない子供を…
私を引き取った 変わった２人
（エマ）
夜海(よるみ)トワ いい名前でしょ？
“トワ”も
俺と似てていい名前だけど
名字もそろうと
さらにかっこいいだろ？
父さんって呼んでいいんだぞ
ママって呼んでくれていいのよ
２人はなんで
私を家族になんてしたいの？
まず 子供が欲しかったから
っていうのはあるだろ
こんな時代に子供一人
放り出したりできない
っていうのもあるわね
お前が
うちで暮らすようになって半年
どうだった？
（エマ）私たちは楽しかった！
（トワ）私には分からなかった
優しさも 人とのつながりも
楽しいって気持ちも
俺たちは お前と
家族になりたいって思ってる
返事は
すぐじゃなくていいんだけど
（トウヤ）
学校にも行かせてやりたいしな！
（トワ）半分…
怪物の私が？
（トウヤ）
持病の１つや２つ あっていいさ
気をつけてれば大丈夫よ
（トワ）正直 このときは２人に
特別な感情なんてなかったけど
安全な寝床を提供してくれるから
わざわざ離れる理由がなかっただけ
そんな私だったけど…
２人は私を大切にしてくれて
いつも笑ってたから
昔は分からなかったことが
少し分かるようになった
あの炎の子が
どうして私に謝ったのか
あの子には きっと
帰りたい場所とか
死んだら悲しむ人がいて
だから
“ごめんね”って言ったんだ
私を殺したくなかったから
あの子は生きててくれるかな
生きててほしいなって
思うようになって
だけど…
２人と一緒に出かけた
初めての旅行先…
（少女）ごめんなさい
自分じゃ
もう止められないの
（トワ）
両親を殺されたっていう事実
薬のせいで
暴走する力を止められないのが
分かってしまう気持ち
その両方が あったから…
あなたは悪くないよ
父さん 母さん…
あとに分かったことだけど
空港の事件は
蔵木と篠宮によるものだった
生きた使い捨て爆弾としての
“炎の魔人”
それを生み出す薬を売るための
デモンストレーション
家族や友達 大切なもののことを
私は多分 今でも理解できていない
だけど 許せないことと
私がやらなきゃいけないことは
分かる
あの子は悪くない
悪いのは あの子を魔人に変えて
あんなことをさせたヤツら
あの施設と薬を作った人間
篠宮と蔵木は 私が殺す
それを邪魔する魔人は殺す
篠宮の魔人化薬は根絶する
そのための力を 私は身につけた
魔人事件や魔人化薬の被害者を
あの子たちを巻き込んでるのは
申し訳ないと思うけど
それも もうすぐ終わる
やるべきことを終えたら
生きていようと思わないし
生きていられるとも思わない
私がいなくなれば
あの子たちも 普通に
生きていこうと思うはずだから
私が死んだら
シイナを悲しませちゃうかな…
♪～
～♪